Now raise your hands up! Sing your dreams out loud.
Always stand up! Raise our unyielding flag.
So many obstacles are already behind us!
Now let's keep moving forward! Hands up!!
"I'm almost there, just a little further and I'll have the answer."
Translation & initial timing
Kousei Fansubs
Timing
Galaxy 9000
That's what I believed as I sailed into this new world.
Quality checking
Sewil
Soundtracking
MaideV and Halee
That's right, the pieces of our dreams are joined together as one.
Editing
Sewil
Title card artist
sergiart.deviantart.com
We're connected by unwavering bonds, let's head for a bright future!
Now raise your hands up! Sing your dreams out loud.
Always stand up! Raise our unyielding flag.
So many obstacles are already behind us!
Now let's keep moving forward!
Always look up!
Keep your head held high!
Always step up!
Fly over the waves!
Our dreams have been carefully joined together.
Now let's head for the future!
We drift forward, riding the waves,
meeting people and saying goodbye, then doing it again,
all under this flag...
Pain I don't want to forget is kept in my heart.
There was a day when I softly carved it there.
I won't let anyone take my freedom.
I grasp it tightly in my hands!
Now raise your hands up! Sing your dreams out loud.
Always stand up! Raise our unyielding flag.
So many obstacles are already behind us!
Now let's keep moving forward!
Always look up!
Keep your head held high!
Always step up!
Fly over the waves!
Our dreams have been carefully joined together.
Now let's head for the future!
Le sacrifice du G-5 et
la trahison du Vice-Amiral !
Qu'est-ce que c'est ?
Qu'est-ce qui se passe, bordel !?
Pourquoi les Marines du G-5 ne sont pas à l'entrée principale ?
Pourquoi je ne vois aucun corps solidifié sur l'écran ?
L'expérience publique de Shinokuni n'a aucun sens sans eux !
Où sont les Chapeaux de Paille, Law et Smoker ? Ils ne sont pas tous morts comme prévu ?
Qu'est-ce que t'en penses, Vergo ?
Il n'y a qu'une seule réponse.
Ces types ne sont plus dans la cage.
Mes Marines du G-5 sont une bande d'idiots violents.
Pas moyen qu'ils aient pu s'échapper de ce gaz tout seuls.
Ça veut dire que le Chapeaux de Paille s'est échappé de la cage et a aidé tous les Marines du G-5 à fuir.
Quoi !?
Maître !
Qu'est-ce qui se passe ?
Le pirate Luffy au Chapeau de Paille mène toute la force ennemie
à travers le hall du Bâtiment-A, et ils avancent encore plus loin à l'intérieur !
Quoi !? Ils sont à l'intérieur !?
Comment ont-ils pu passer ce volet solide !?
Comment sont-ils sortis de la cage !?
On ne sait pas !
Quoi qu'il en soit, avoir Law en liberté n'est pas bon.
Selon son objectif ici, je devrai peut-être le tuer moi-même.
Il semble que l'équipage de Chapeau de paille et les Marines se dirigent tous vers le passage de fuite !
Qu'est-ce que je fais !?
On dirait que tout le monde est sain et sauf pour l'instant. Ouf, ça me soulage.
Je ne sais pas qui m'a donné ce bout de papier,
mais est-ce qu'ils voulaient vraiment dire que Luffy et les autres pouvaient s'échapper seuls ?
J'ai trouvé la composition du médicament et j'ai aussi des sédatifs maintenant.
Attends, par où je dois aller !?
Que font mes soldats ?
Les gardes du Bâtiment-A ripostent à l'attaque !
La force principale se prépare au combat au poste près de l'arrière du Bâtiment-B !
C'est assez clair qu'ils veulent juste s'échapper de cette île,
auquel cas ils prendront un chemin direct vers le Bâtiment-R et la Porte-66 !
Je ne vais pas laisser ça arriver ! Fermez la passerelle entre le Bâtiment-A et le Bâtiment-B !
Fermer cette porte isolera le Bâtiment-A.
Ensuite, on peut détruire le Bâtiment-A et laisser Shinokuni inonder l'intérieur !
Quoi ? Si on fait ça, nos gardes vont aussi—
Peu importe, fais-le !
N'oublie pas de déployer les Escargots de Surveillance !
Mais, Maître...
L'expérience a besoin d'un nouveau départ pour que les Courtiers la voient correctement.
Ils n'ont pas encore vu l'étendue réelle de mon génie scientifique !
Qu'est-ce que tu vas faire, Vergo ?
T'aurais de la chance d'attraper même les petits poissons dans un piège pareil.
T'es pas le seul à avoir quelque chose à perdre si Law et Smoker ne sont pas attrapés ici, Caesar.
Je ne peux pas te laisser agir seul. Je vais tous les tailler en pièces.
Hein ? C'est bizarre, mon sabre a disparu.
T'es pas un sabreur, si ?
C'est vrai, je ne suis pas un sabreur.
Bon, je vais aller écraser ces petits salauds.
Laboratory Building A
Tu passes pas ici, Chapeau de Paille !
Je suis Machete Run, ancien pirate et gardien du Bâtiment B !
Au nom du Maître Caesar, scientifique de l'amour !
T'as pas de pattes d'animal ! C'est nul !
T'es quel genre de centaure, de toute façon !?
Araignée !
Dégage !
Connecting Passage for Building A & B
Quel passage immense !
Law, c'est quoi cette alarme ?
C'est le son d'avertissement que la porte de ce bâtiment se ferme et bloque le seul chemin vers le Bâtiment B.
Quoi !?
Il essaie probablement de nous enfermer tous dehors.
Tu devrais vite déplacer tes hommes vers l'arrière.
Je sais pas ce que Trafalgar Law voulait dire en parlant d'une limite de deux heures,
mais on va pas te laisser nous filer entre les doigts, Chapeaux de Paille ! Tu vas nulle part !
N'essaie même pas !
Dégagez de notre chemin !
C'est chaud !
C'est froid !
Bien ! Trois sabreurs fiables !
Désolé de te demander de nous porter tous, Brownbeard.
C'est pas grave, mais pourquoi vous avez amené ce Dragon avec vous ?
On le gardait juste parce qu'on pensait qu'il pourrait nous faire voler loin du gaz,
mais il n'a pas volé du tout.
Ouais, il peut pas voler maintenant parce qu'on lui a injecté des sédatifs.
Mais l'amener dans le laboratoire pourrait poser problème.
Il est dangereux ? Il a un visage plutôt mignon pourtant.
On aura pas une autre chance ! Éliminez-les !
On aura tout le mérite !
Je suis sûr de vous avoir prévenus à propos de ça !
C-Capitaine-chan !?
Oh, alors t'es un Capitaine maintenant, petite ressemblante ?
T'as toujours pas d'esprit combatif !
Bon, cours devant.
G-5, on a pas le temps de se battre maintenant ! S'il vous plaît, dépêchez-vous vers le passage à l'arrière !
Il n'y a qu'une seule porte dans ce bâtiment et elle commence à se fermer ! Caesar essaie de nous enfermer ici !
Si on ne se dirige pas vers cette porte, on sera tous piégés sur Punk Hazard ! Vite, allez à l'arrière maintenant !
C-C'est grave ! Bougeons, faites ce que Tashigi-chan dit, les gars !
Portez les blessés !
C'est une ligne droite ! Visez la porte !
Quelle chose horrible à faire.
Robin, t'étais où ?
Robin-chan !
Je devais rendre un petit service à Luffy.
Bref, t'as entendu ce que ce Marine a dit !? Continue, Brownybeard ! Va plus vite !
Pas moyen, je suis déjà à fond !
J'en ai marre de courir !
C'était quoi ça ? Une plainte ?
Non !
Je suis pas un samouraï alors je vais le dire clairement !
J'en ai assez !
Hé, pourquoi Brownbeard est avec ces pirates !?
Tu crois que ce salaud a peut-être trahi Maître !?
Maître est notre sauveur !
Continuez juste à courir ! On est en galère aussi !
Bougez-vous, G-5 !
Elle va vraiment se fermer !
Bougez, bougez !
Canon d'expérience, en attente !
Laboratory Exterior
La cible est le mur extérieur du Bâtiment A, Troisième Laboratoire !
Ce mur se brise !?
A-Attends, sérieux !?
Tu plaisantes !
Courez ! Courez juste !
Ta gueule !
À l'aide !
Hé !
Passez la porte !
Entrez ou vous êtes morts !
D'accord, on a réussi !
Oui, c'est fait !
De justesse !
Hein !? Capitaine-chan vient d'arriver en volant !
Je suis content que tu sois saine et sauve, mais pourquoi tu volais ?
Poussez-vous, s'il vous plaît ! Il y a encore des Marines dehors !
Il ne faut pas ! C'est déjà rempli de gaz !
Poussez-vous, la porte va bientôt se fermer !
Il ne faut pas !
Lâchez-moi ! Ils sont encore dehors ! Lâchez-moi !
La porte est presque fermée !
Smoker-san me les a confiés ! Je vais tous les protéger !
Maintenant, poussez-vous, s'il vous plaît !
Ça ne sert à rien, Capitaine-chan, c'est trop tard !
Bien joué, les gars ! On a récupéré notre précieux Capitaine sain et sauf !
Quelle ordure ! Mais beaucoup trop d'entre eux ont survécu !
Je ne les laisserai pas s'échapper. Pas un seul !
Connecting passage for buildings A & B
Il a sacrifié le laboratoire pour laisser entrer le gaz.
Hé, accélérez !
Vous les gars ! Quand êtes-vous tous montés sur mon dos !? Ça devient trop lourd pour moi !
Désolé, mais tu devras tenir un peu plus longtemps. On a pas le choix.
On est...
vraiment fatigués et on a la flemme de courir plus.
C'est une raison nulle ! Descendez de moi !
Tu t'appelles Brownbeard, c'est ça ?
Pardonne-moi, mais je dois absolument sauver mon fils, Momonosuke, le plus vite possible.
Cependant, j'ai déjà beaucoup couru et j'ai la flemme d'en faire plus.
Descendez de moi, bande de sales cons !
Il fait plutôt chaud avec ce manteau dans le labo.
Ouais, tu peux l'accrocher ici.
Ne vous installez pas sur le dos des gens ! Si vous n'êtes pas blessés, vous pouvez courir !
J'ai un peu faim.
Je n'ai jamais faim, car j'ai l'estomac d'un samouraï.
Brownbeard-san, as-tu quelque chose à manger ?
Ta gueule ! Dès qu'on atteint un poste de soldats, je vous secoue tous de mon dos !
Connecting passage for buildings A & B
Capitaine-chan, on doit bouger !
On pensait que Punk Hazard était bouclé, mais ce type fabriquait des armes de destruction massive ici !
On doit agir avant que le monde entier soit touché !
On doit quitter l'île et alerter le Quartier Général de la Marine !
Si on ne retourne pas vivants auprès des forces principales, pourquoi ces gars se sont-ils sacrifiés ?!
Je suis désolé.
Allons-y !
Attends une minute.
Quelque chose est au plafond !
Qu'est-ce que c'est que ce truc ?!
Je crois que c'était avec ces types de Chapeau de Paille tout à l'heure !
On dirait une sorte de lézard !
J'ai entendu des histoires là-dessus. Punk Hazard aurait de vrais dragons.
Docteur Végapunk a créé artificiellement ces bêtes mythiques pour protéger l'île.
Il n'avait pas l'air si effrayant il y a une minute !
Il a esquivé ?!
C-C-C'est de l'acier !
Si tu te fais mordre par des mâchoires pareilles...
Tout le monde, déplacez-vous vers le Bâtiment B maintenant !
Il vole, crache du feu et mâche de l'acier !
Quel genre de monstre c'est ?!
Que s'est-il passé ?
Il a disparu.
Il s'est enfui ?
Quelque chose lui a fait peur.
Capitaine Tashigi, c'est génial !
Notre plus puissant renfort est ici à Punk Hazard !
Le Vice-Amiral est venu nous sauver !
Vergo !
Vice-Amiral Smokey et Vice-Amiral Vergo ! Les deux chefs du G-5 sont là !
On va être invincibles maintenant !
Non !
D'accord, on est sauvés maintenant !
Fuyez ! Fuyez tous !
V-Vice-Amiral Vergo, ces gars ont fait quelque chose de mal ?
Même s'ils méritaient une correction, se prendre ton Finger Gun peut tuer !
Bienvenue.
J'ai beaucoup entendu parler de toi, Commodore Smoker, ravi de te rencontrer.
Mes gars du G-5 sont aussi bruts et stupides que possible, mais une fois que tu les connais,
ils ne sont pas aussi mauvais que le reste du monde le dit.
Avant longtemps, tu finiras par les apprécier.
Où est le Vice-Amiral Vergo ?
Ne t'inquiète pas. Le Vice-Amiral Vergo doit rentrer chez lui de temps en temps.
Sa petite sœur est assez malade.
Vous êtes vraiment la Marine ?!
Je suis désolé.
Je suis entièrement responsable des actions de mes subordonnés.
Oh, vraiment ? Eh bien, tu ferais mieux d'assumer pleinement tes responsabilités tout de suite !
Salope !
Ne t'emballe pas !
Je comprends. Je veillerai à ce qu'ils fassent tout ce qu'il faut pour te satisfaire.
Vice-Amiral Vergo, à propos des rapports d'enfants kidnappés dont nous avons parlé l'autre jour...
Oui, j'ai enquêté, mais il semble que ce soient simplement des accidents en mer. Les rapports étaient incorrects.
Incorrects ?
Il est difficile pour un parent d'accepter la mort de son enfant,
c'est pourquoi ils s'accrochent à l'idée d'un enlèvement pour continuer à vivre dans l'espoir.
Tu comprendras ça quand tu seras parent un jour.
C'est vraiment comme ça ?
Oui, c'est vraiment comme ça.
Reculez tous ! Ce n'est plus l'homme que vous connaissiez !
Pendant tout ce temps, ce type—
Capitaine-chan !
Ce type est un imposteur !
Vergo-san ne ferait jamais ça à notre Capitaine-chan !
Ouais ! C'est un déguisement ?! Tu es un utilisateur de pouvoir ?!
Bâtard, comment oses-tu imiter le Vice-Amiral Vergo !
Vice Admiral Vergo even took lowlife marines like us under his wing, he's a man of humanity and justice!
Arrête de l'imiter !
Tu vas tomber, sale imitateur !
Je n'arrive même pas à parler !
S'il te plaît, arrête !
Aidez-nous, Smoker-san !
Il y a une dame...
Qui est là ?
...qui m'appelle !
Un des Chapeaux de Paille !
Pourquoi un pirate nous aide ?
J'ai entendu les larmes d'une dame tomber sur le sol.
Building B Interior
L'expression de Sanji a changé et il s'est envolé !
J'ai senti une présence étrange apparaître soudainement là-bas. Oublie ça.
Est-ce que c'est...
C'est le Dragon de tout à l'heure !
Attends, il a l'air un peu différent.
Ses yeux !
On dirait que ses sédatifs ont cessé d'agir comme je le pensais.
En plus, c'est un des nouveaux modèles, plus petits et plus avancés.
Ils sont plus agiles et ont des corps plus résistants.
Building B Central Staircase
Je vais capturer Caesar !
Et toi ?
J'ai un compte à régler avec Vergo.
Sera-t-il avec Caesar ?
J'en doute, maintenant ne te mets pas en travers de mon chemin !
Merde, reviens ici !
Caesar's Laboratory
Qu'est-ce que ce bâtard de Vergo fout ?!
Le G-5 est une partie nécessaire de mon expérience !
Ça ne sert à rien s'ils ne sont pas tous tués par Shinokuni ! Cet imbécile !
Puisqu'on en est là, bloquez le passage devant le G-5 puis laissez le gaz entrer derrière eux !
Mais Vergo est encore là-dedans.
Tu crois que je me soucie de la vie de cet idiot ?! Fais-le maintenant !
Building B 3rd floor
Near Biscuit Room
La Salle des Biscuits est par ici !
Allons-y !
Tu es prêt ?
Non, pas du tout ! Tu ne peux pas attendre une minute ?!
J'ai couru si vite que j'ai enflammé le sol !
Mais toi, voler dans les airs sur ce nuage de fumée moelleux, c'est de la triche !
D'accord, tu es prêt ?
Attends une seconde ! Hé, je n'ai pas déjà dit d'attendre une minute ?!
Quand je dis "allons-y", on y va.
Je dois juste me ressaisir.
Hé ! Je n'ai même pas encore dit "allons-y" !
Tu écoutes ? Vergo est mon ennemi !
Ouais, je sais. Caesar est le mien ! Ne mets pas tes sales pattes sur lui !
Ah, celui-ci est à moi !
Tu ne t'échapperas pas cette fois, Caesar !